Código Brasileiro de Aeronáutica (Lei nº 7.565/1986)
 Define princípios gerais da aviação civil no Brasil, espaço aéreo, aeronavegabilidade, investigação de acidentes e sanções.


Lei do Aeronauta (Lei nº 7.183/1984)
 Regula os direitos, deveres, jornadas, descanso e remuneração dos tripulantes.


RBAC (Regulamentos Brasileiros da Aviação Civil) e RBHA (Regulamentos Brasileiros de Homologação Aeronáutica)
 Normas emitidas pela ANAC para operações de voo, manutenção, certificação, licenças e segurança.


IS (Instruções Suplementares)
 Complementam os RBAC e RBHA com detalhamentos técnicos adicionais.


ICA (Instruções do Comando da Aeronáutica)
 Publicadas pelo DECEA, definem procedimentos operacionais, regras de tráfego aéreo e protocolos de resposta a incidentes.


Publicações aeronáuticas no ciclo AIRAC (AIS/AIP/AISWEB)
 Informações atualizadas a cada 28 dias sobre cartas aeronáuticas, procedimentos e serviços de navegação aérea.


Anexos da Convenção de Chicago (ICAO SARPs – Standards and Recommended Practices)
 Normas e práticas recomendadas de adoção global.


PANS (Procedures for Air Navigation Services)
 Procedimentos complementares da ICAO para navegação aérea.


Outros documentos técnicos da ICAO
 Incorporados ao e-AIP brasileiro e sincronizados com os ciclos AIRAC.


Supervisor tem que entender melhor contexto talvez